depois da lei treze mil quatrocentos e vinte e nove de dois mil e dezessete.
É correto afirmar que a terceirização pode
ser realizada pelas empre pelas empresas,
inclusive em terceirização de sua atividade.
Fim. Sim ou não, depende
siga ou não depende a lei treze mil quatrocentos e vinte e nove,
de dois mil e dezessete permite a terceirização das
das atividades fins apenas em setores específicos da economia,
conforme regulamentação posterior ou letra D.
Não há uma resposta definitiva,
pois a interpretação da lei treze mil quatrocentos e vinte e nove Ah,
quanto à terceirização das atividades fim ainda é
objeto de debate e controvérsia entre especialistas jurídicos.